Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BynameBynameAdjective0917
source: Gifted
ko: 유망한
zh_hans: 有前途的
zh_hant: 有前途的

# BynameBynameAdjective0918
source: Ingenious
ja: かしこい
ko: 똑똑한
zh_hans: 聪明的
zh_hant: 聰明的

# BynameBynameAdjective0919
source: Healthy
ko: 건전한
zh_hans: 健全的
zh_hant: 健全的

# BynameBynameAdjective0920
source: Honest
ko: 고분고분한
zh_hans: 率直的
zh_hant: 率直的

# BynameBynameAdjective0921
source: Just-Right
ja: ちょうどいい
ko: 딱 좋은
zh_hans: 刚刚好的
zh_hant: 剛剛好的

# BynameBynameAdjective0922
source: Blustery
ko: 폭풍 같은
zh_hans: 犹如风暴的
zh_hant: 猶如風暴的

# BynameBynameAdjective0923
source: Funky
ja: ファンキーな
ko: 펑키한
zh_hans: 放克风的
zh_hant: 放克風的

# BynameBynameAdjective0924
source: Exciting
ja: エキサイティングな
ko: 익사이팅한
zh_hans: 激动的
zh_hant: 激動的

# BynameBynameAdjective0925
source: Exuberant
ja: ノリノリの
ko: 분위기 좋은
zh_hans: 兴致勃勃的
zh_hant: 興致勃勃的

# BynameBynameAdjective0926
source: Well-Mannered
ko: 예의 바른
zh_hans: 彬彬有礼的
zh_hant: 彬彬有禮的

# BynameBynameAdjective0927
source: Dutiful
ko: 의리 있는
zh_hans: 讲义气的
zh_hant: 講義氣的

# BynameBynameAdjective0928
source: Modest
ko: 겸손한
zh_hans: 谦卑的
zh_hant: 謙卑的

# BynameBynameAdjective0929
source: Prestigious
ko: 격식 높은
zh_hans: 地位崇高的
zh_hant: 地位崇高的

# BynameBynameAdjective0930
source: Affable
ko: 붙임성 좋은
zh_hans: 和蔼可亲的
zh_hant: 和藹可親的

# BynameBynameAdjective0931
source: Sociable
ko: 사람을 잘 따르는
zh_hans: 和善的
zh_hant: 和善的

# BynameBynameAdjective0932
source: Good-Humored
ko: 싹싹한
zh_hans: 平易近人的
zh_hant: 平易近人的

# BynameBynameAdjective0933
source: Urbane
ja: おくゆかしい
ko: 고상한
zh_hans: 有修养的
zh_hant: 有修養的

# BynameBynameAdjective0934
source: Meek
ja: しおらしい
ko: 조신한
zh_hans: 乖巧听话的
zh_hant: 乖巧聽話的

# BynameBynameAdjective0935
source: Well-Rounded
ja: ふくよかな
ko: 푸근한
zh_hans: 丰满的
zh_hant: 豐滿的

# BynameBynameAdjective0936
source: Well-Behaved
ko: 예절 바른
zh_hans: 举止端庄的
zh_hant: 舉止端莊的

# BynameBynameAdjective0937
source: Upstanding
ko: 고지식한
zh_hans: 守规矩的
zh_hant: 守規矩的

# BynameBynameAdjective0938
source: Big-Hearted
ko: 마음이 넓은
zh_hans: 心胸宽广的
zh_hant: 心胸寬廣的

# BynameBynameAdjective0939
source: Influential
ko: 영향력 있는
zh_hans: 权威级
zh_hant: 權威級

# BynameBynameAdjective0940
source: Mold-Breaking
ko: 파격적인
zh_hans: 破格的
zh_hant: 破格的

# BynameBynameAdjective0941
source: Ghastly
ja: すさまじい
ko: 어마어마한
zh_hans: 惊人的
zh_hant: 驚人的

# BynameBynameAdjective0942
source: Academic
ko: 탁상 위의
zh_hans: 不切实际的
zh_hant: 不切實際的

# BynameBynameAdjective0944
source: Plucky
ko: 배짱 있는
zh_hans: 有胆识的
zh_hant: 有膽識的

# BynameBynameAdjective0945
source: Cheeky
ko: 뻔뻔스러운
zh_hans: 厚脸皮的
zh_hant: 厚臉皮的

# BynameBynameAdjective0946
source: Glorious
ko: 호쾌한
zh_hans: 豪放的
zh_hant: 豪放的

# BynameBynameAdjective0947
source: Maniacal
ja: マニアックな
ko: 마니악한
zh_hans: 狂热的
zh_hant: 狂熱的

# BynameBynameAdjective0948
source: Magnificent
ko: 위대한
zh_hans: 伟大的
zh_hant: 偉大的

# BynameBynameAdjective0949
source: Energetic
ja: エネルギッシュな
ko: 기운 넘치는
zh_hans: 精力充沛的
zh_hant: 精力充沛的

# BynameBynameAdjective0950
source: Misplaced
ko: 헤매는
zh_hans: 迷惘的
zh_hant: 迷惘的

# BynameBynameAdjective0951
source: De Facto
ko: 사실상
zh_hans: 事实层面上的
zh_hant: 事實層面上的

# BynameBynameAdjective0952
source: 333x
ko: 333배
zh_hans: 333倍
zh_hant: 333倍

# BynameBynameAdjective0953
source: Ageless
ko: 청춘의
zh_hans: 青春的
zh_hant: 青春的

# BynameBynameAdjective0954
source: Apparent
ko: 보는 바와 같이
zh_hans: 人如其貌的
zh_hant: 人如其貌的

# BynameBynameAdjective0955
source: Ostensible
ko: 보기와는 다르게
zh_hans: 不可貌相的
zh_hant: 不可貌相的

# BynameBynameAdjective0956
source: Heart-Thumping
ja: ドキドキの
ko: 두근두근
zh_hans: 小鹿乱撞的
zh_hant: 小鹿亂撞的

# BynameBynameAdjective0957
source: Starchy
ja: バリバリの
ko: 열성적인
zh_hans: 冲劲十足的
zh_hant: 衝勁十足的

# BynameBynameAdjective0958
source: Barely
ja: ギリギリの
ko: 아슬아슬한
zh_hans: 千钧一发的
zh_hant: 千鈞一髮的

# BynameBynameAdjective0959
source: Narrowly
ja: カツカツの
ko: 빠듯한
zh_hans: 很勉强的
zh_hant: 很勉強的

# BynameBynameAdjective0960
source: Amusing
ja: おもしろ
ko: 재밌는
zh_hans: 有趣的
zh_hant: 有趣的

# BynameBynameAdjective0961
source: Excited
ja: ワクワク
ko: 기대되는
zh_hans: 兴奋不已的
zh_hant: 興奮不已的

# BynameBynameAdjective0962
source: Swishy
ja: シュッとした
ko: 말끔한
zh_hans: 仪表端正的
zh_hant: 儀表端正的

# BynameBynameAdjective0963
source: The Genuine
ja: ホンモノの
ko: 진품
zh_hans: 正牌
zh_hant: 正牌

# BynameBynameAdjective0964
source: Unnamed
ko: 무명의
zh_hans: 没有名字的
zh_hant: 沒有名字的

# BynameBynameAdjective0965
source: Glory-Hogging
ko: 이제 곧
zh_hans: 差点就要变成
zh_hant: 差點就要變成

# BynameBynameAdjective0966
source: Prickly
ja: ツンツンした
ko: 퉁명스러운
zh_hans: 傲气的
zh_hant: 傲氣的

# BynameBynameAdjective0967
source: Lackadaisical
ja: デレデレした
ko: 호의적인
zh_hans: 娇羞的
zh_hant: 嬌羞的

# BynameBynameAdjective0968
source: Surviving
ko: 살아남은
zh_hans: 幸存的
zh_hant: 倖存的

# BynameBynameAdjective0969
source: Eccentric
ja: エキセントリックな
ko: 괴짜
zh_hans: 古怪的
zh_hant: 古怪的

# BynameBynameAdjective0970
source: Idiosyncratic
ko: 특색 있는
zh_hans: 特色强烈的
zh_hant: 特色強烈的

# BynameBynameAdjective0971
source: Rule-Breaking
ko: 무질서한
zh_hans: 破戒的
zh_hant: 破戒的

# BynameBynameAdjective0972
source: Snazzy
ja: センスがある
ko: 센스 있는
zh_hans: 有美感的
zh_hant: 有美感的

# BynameBynameAdjective0973
source: Zesty
ja: ウマい
ko: 맛있는
zh_hans: 好吃的
zh_hant: 好吃的

# BynameBynameAdjective0974
source: Most Popular
ko: 잘나가는
zh_hans: 当下流行的
zh_hant: 當下流行的

# BynameBynameAdjective0975
source: On-the-Rise
ko: 인기 상승 중인
zh_hans: 促销中的
zh_hant: 促銷中的

# BynameBynameAdjective0976
source: Skyrocketing
ja: うなぎのぼりの
ko: 승승장구하는
zh_hans: 急速蹿升的
zh_hant: 急速竄升的

# BynameBynameAdjective0977
source: World-Wise
ko: 처세술이 뛰어난
zh_hans: 八面玲珑的
zh_hant: 八面玲瓏的

# BynameBynameAdjective0978
source: Assisting
ja: アシストする
ko: 어시스트하는
zh_hans: 助攻型
zh_hant: 助攻型

# BynameBynameAdjective0979
source: Covering
ja: カバーする
ko: 커버하는
zh_hans: 掩护型
zh_hant: 掩護型

# BynameBynameAdjective0980
source: Bourgeois
ja: ブルジョワな
ko: 부르주아
zh_hans: 中产阶级的
zh_hant: 中產階級的

# BynameBynameAdjective0981
source: Clean
ja: クリーンな
ko: 깨끗한
zh_hans: 洁净的
zh_hant: 潔淨的

# BynameBynameAdjective0982
source: Almighty
ja: オールマイティーな
ko: 만능
zh_hans: 全能的
zh_hant: 全能的

# BynameBynameAdjective0983
source: Robust
ko: 씩씩한
zh_hans: 精神饱满的
zh_hant: 精神飽滿的

# BynameBynameAdjective0984
source: Enlivened
ko: 분발하는
zh_hans: 振奋的
zh_hant: 振奮的

# BynameBynameAdjective0985
source: Proactive
ko: 넘어질 뻔한
zh_hans: 正向的
zh_hant: 正向的

# BynameBynameAdjective0987
source: Unruly
ko: 날뛰는
zh_hans: 狂暴的
zh_hant: 狂暴的

# BynameBynameAdjective0988
source: Fully Committed
ko: 전력을 다하는
zh_hans: 倾尽全力的
zh_hant: 傾盡全力的

# BynameBynameAdjective0989
source: Delightful
ja: ゆかいな
ko: 유쾌한
zh_hans: 愉悦的
zh_hant: 愉悅的

# BynameBynameAdjective0990
source: Flower-Shaped
ko: 각광 받는
zh_hans: 人气代表
zh_hant: 人氣代表

# BynameBynameAdjective0991
source: Extraordinary
ja: ただならぬ
ko: 범상치 않은
zh_hans: 非比寻常的
zh_hant: 非比尋常的

# BynameBynameAdjective0992
source: Original
ja: オリジナル
ko: 오리지널
zh_hans: 原版
zh_hant: 原版

# BynameBynameAdjective0993
source: Top-Notch
ja: とびきり
ko: 특출한
zh_hans: 出类拔萃的
zh_hant: 出類拔萃的

# BynameBynameAdjective0994
source: Clandestine
ja: ひそかな
ko: 은밀한
zh_hans: 不为人知的
zh_hant: 不為人知的

# BynameBynameAdjective0995
source: Painful
ko: 슬픈
zh_hans: 悲伤的
zh_hant: 悲傷的

# BynameBynameAdjective0996
source: Topical
ko: 화제의
zh_hans: 热议的
zh_hant: 熱議的

# BynameBynameAdjective0997
source: Lavish
ja: コテコテの
ko: 농도 짙은
zh_hans: 笨手笨脚的
zh_hant: 笨手笨腳的

# BynameBynameAdjective0998
source: Thrilling
ko: 가슴 뛰는
zh_hans: 雀跃人心的
zh_hant: 雀躍人心的

# BynameBynameAdjective0999
source: Deluxe
ja: デラックス
ko: 디럭스
zh_hans: 豪华版
zh_hant: 豪華版

# BynameBynameAdjective1000
source: Triple
ja: トリプル
ko: 트리플
zh_hans: 三重
zh_hant: 三重

# BynameBynameAdjective1001
source: Twin
ja: ツイン
ko: 트윈
zh_hans: 双
zh_hant: 雙

# BynameBynameAdjective1002
source: Double
ja: ダブル
ko: 더블
zh_hans: 双重
zh_hant: 雙重

# BynameBynameAdjective1003
source: Individual
ja: シングル
ko: 싱글
zh_hans: 单一
zh_hant: 單一

# BynameBynameAdjective1004
source: Comical
ja: コミカルな
ko: 코미컬한
zh_hans: 滑稽的
zh_hant: 滑稽的

# BynameBynameAdjective1005
source: Imperfect
ja: ワケあり
ko: 사정 있는
zh_hans: 有内情的
zh_hant: 有內情的

# BynameBynameAdjective1006
source: Uncommon
ja: かつてない
ko: 지금껏 없던
zh_hans: 前无古人的
zh_hant: 前無古人的

# BynameBynameAdjective1007
source: Peerless
ko: 천하의
zh_hans: 纵横天下的
zh_hant: 縱橫天下的

# BynameBynameAdjective1008
source: Vertebrate
ja: ホネのある
ko: 뚝심 있는
zh_hans: 有骨气的
zh_hant: 有骨氣的

# BynameBynameAdjective1009
source: Expert
ja: エキスパート
ko: 숙련된
zh_hans: 高手级
zh_hant: 高手級

# BynameBynameAdjective1010
source: Giant
ja: ジャイアント
ko: 자이언트
zh_hans: 庞大的
zh_hant: 龐大的

# BynameBynameAdjective1011
source: Stalwart
ja: タフな
ko: 터프한
zh_hans: 坚强的
zh_hant: 堅強的

# BynameBynameAdjective1012
source: Exquisite
ja: しなやかな
ko: 나긋나긋한
zh_hans: 优美的
zh_hant: 優美的

# BynameBynameAdjective1013
source: Acrobatic
ja: アクロバティック
ko: 아크로바틱
zh_hans: 特技型
zh_hant: 特技型

# BynameBynameAdjective1014
source: Captivated
ja: うっとりする
ko: 황홀한
zh_hans: 出神的
zh_hant: 出神的

# BynameBynameAdjective1015
source: Fledgling
ja: ひよっこ
ko: 미숙한
zh_hans: 菜鸟级
zh_hant: 菜鳥級

# BynameBynameAdjective1016
source: Relaxed
ja: ゆったりした
ko: 넉넉한
zh_hans: 悠哉的
zh_hant: 悠哉的

# BynameBynameAdjective1017
source: Playful
ja: おちゃめな
ko: 장난기 넘치는
zh_hans: 淘气的
zh_hant: 淘氣的

# BynameBynameAdjective1018
source: True
ja: ありのままの
ko: 본연의
zh_hans: 做自己的
zh_hant: 做自己的

# BynameBynameAdjective1019
source: Candid
ko: 앞뒤가 같은
zh_hans: 表里如一的
zh_hant: 表裡如一的

# BynameBynameAdjective1020
source: Straightforward
ja: まっすぐな
ko: 똑바른
zh_hans: 直爽的
zh_hant: 直率的

# BynameBynameAdjective1021
source: Unalloyed
ja: ピュアな
ko: 퓨어한
zh_hans: 纯情的
zh_hant: 純情的

# BynameBynameAdjective1022
source: Magnanimous
ja: おおらかな
ko: 대범한
zh_hans: 落落大方的
zh_hant: 落落大方的

# BynameBynameAdjective1023
source: Stoic
ja: ストイックな
ko: 스토익한
zh_hans: 自律的
zh_hant: 自律的

# BynameBynameAdjective1024
source: Angelic
ja: あどけない
ko: 순진무구한
zh_hans: 天真烂漫的
zh_hant: 天真爛漫的

# BynameBynameAdjective1025
source: Single-Minded
ja: いちずな
ko: 일편단심
zh_hans: 专情的
zh_hant: 專情的

# BynameBynameAdjective1026
source: Bland
ja: あっさり
ko: 개운한
zh_hans: 清淡的
zh_hant: 清淡的

# BynameBynameAdjective1027
source: Rich
ja: こってり
ko: 느끼한
zh_hans: 浓厚的
zh_hant: 濃厚的

# BynameBynameAdjective1028
source: Earnest
ja: ひたむきな
ko: 한결같은
zh_hans: 专心致志的
zh_hant: 專心致志的

# BynameBynameAdjective1029
source: Forward-Plunging
ko: 힘차게 나아가는
zh_hans: 勇往直前的
zh_hant: 勇往直前的

# BynameBynameAdjective1031
source: Total
ja: ありったけの
ko: 긁어모은
zh_hans: 付出所有的
zh_hant: 付出所有的

# BynameBynameAdjective1032
source: Passionate
ko: 혈기 왕성한
zh_hans: 血气方刚的
zh_hant: 血氣方剛的

# BynameBynameAdjective1033
source: Inexorable
ko: 파죽지세의
zh_hans: 势如破竹的
zh_hant: 勢如破竹的

# BynameBynameAdjective1034
source: Plain
ko: 검소한
zh_hans: 简朴的
zh_hant: 簡樸的

# BynameBynameAdjective1035
source: Thoughtful
ko: 사려 깊은
zh_hans: 深思远虑的
zh_hant: 深思遠慮的

# BynameBynameAdjective1036
source: Frizzy
ja: ファジーな
ko: 불분명한
zh_hans: 模糊不清的
zh_hant: 模糊不清的

# BynameBynameAdjective1037
source: Somehow
ja: なんとなく
ko: 왠지 모르게
zh_hans: 不知为何成了
zh_hant: 不知為何成了

# BynameBynameAdjective1038
source: Upright
ja: しゃんとした
ko: 반듯한
zh_hans: 端庄的
zh_hant: 端莊的

# BynameBynameAdjective1039
source: Peaceful
ja: おだやかな
ko: 온화한
zh_hans: 沉稳的
zh_hant: 沉穩的

# BynameBynameAdjective1040
source: Ephemeral
ja: はかない
ko: 덧없는
zh_hans: 无常的
zh_hant: 無常的

# BynameBynameAdjective1041
source: Bright
ko: 밝은
zh_hans: 活泼的
zh_hant: 活潑的

# BynameBynameAdjective1042
source: Laid-Back
ja: サバサバした
ko: 털털한
zh_hans: 爽朗的
zh_hant: 爽朗的

# BynameBynameAdjective1043
source: Dried-Out
ja: パサパサした
ko: 텁텁한
zh_hans: 干巴巴的
zh_hant: 乾巴巴的

# BynameBynameAdjective1044
source: Metallic
ja: メタリック
ko: 메탈릭
zh_hans: 金属
zh_hant: 金屬

# BynameBynameAdjective1045
source: Common
ko: 진부한
zh_hans: 平庸的
zh_hant: 平庸的

# BynameBynameAdjective1046
source: Nonchalant
ja: さりげない
ko: 무심한 듯한
zh_hans: 若无其事的
zh_hant: 若無其事的

# BynameBynameAdjective1047
source: Stubborn
ja: しぶとい
ko: 끈질긴
zh_hans: 坚毅的
zh_hant: 堅毅的

# BynameBynameAdjective1048
source: Custom
ja: こだわりの
ko: 엄선한
zh_hans: 十分讲究的
zh_hant: 十分講究的

# BynameBynameAdjective1049
source: Self-Centered
ja: わがままな
ko: 제멋대로인
zh_hans: 任性的
zh_hant: 任性的

# BynameBynameAdjective1050
source: Determined
ja: したたかな
ko: 굳센
zh_hans: 百折不挠的
zh_hant: 百折不挫的

# BynameBynameAdjective1051
source: Indomitable
ko: 불굴의
zh_hans: 不屈不挠的
zh_hant: 不屈不撓的

# BynameBynameAdjective1052
source: Unswerving
ja: ブレない
ko: 일관성 있는
zh_hans: 坚定不移的
zh_hant: 堅定不移的

# BynameBynameAdjective1053
source: Steadfast
ja: ゆるぎない
ko: 흔들림 없는
zh_hans: 坚决的
zh_hant: 堅決的

# BynameBynameAdjective1054
source: All-Out
ko: 분투하는
zh_hans: 奋斗的
zh_hant: 奮鬥的

# BynameBynameAdjective1055
source: Imperative
ko: 무슨 일이 있어도
zh_hans: 无论如何都
zh_hant: 無論如何都

# BynameBynameAdjective1056
source: Undiscouraged
ja: くじけない
ko: 굴하지 않는
zh_hans: 不畏挫折的
zh_hant: 不畏挫折的

# BynameBynameAdjective1057
source: Enduring
ko: 감내하는
zh_hans: 忍气吞声的
zh_hant: 忍氣吞聲的

# BynameBynameAdjective1058
source: Persisting
ko: 지속하는
zh_hans: 持之以恒的
zh_hant: 持之以恆的

# BynameBynameAdjective1059
source: Completing
ja: やりぬく
ko: 끝까지 해내는
zh_hans: 坚持到底的
zh_hant: 堅持到底的

# BynameBynameAdjective1060
source: Piercing
ko: 관철하는
zh_hans: 贯彻始终的
zh_hant: 貫徹始終的

# BynameBynameAdjective1061
source: Hyped
ko: 불타는
zh_hans: 烈火燃烧的
zh_hant: 烈火燃燒的

# BynameBynameAdjective1062
source: Climbing
ja: のしあがる
ko: 급성장하는
zh_hans: 出人头地的
zh_hant: 出人頭地的

# BynameBynameAdjective1064
source: Proper
ja: きちんとした
ko: 제대로 된
zh_hans: 整洁的
zh_hant: 整潔的

# BynameBynameAdjective1065
source: Noteworthy
ko: 볼 만한
zh_hans: 有看头的
zh_hant: 有看頭的

# BynameBynameAdjective1066
source: Relieved
ja: さっぱりした
ko: 시원시원한
zh_hans: 畅快的
zh_hant: 暢快的

# BynameBynameAdjective1067
source: Brazen
ja: ふてぶてしい
ko: 능글맞은
zh_hans: 不知羞耻的
zh_hant: 不知羞恥的

# BynameBynameAdjective1068
source: Unaffected
ko: 가식 없는
zh_hans: 不做作的
zh_hant: 不做作的

# BynameBynameAdjective1069
source: Exceptional
ko: 월등한
zh_hans: 超凡的
zh_hant: 超凡的

# BynameBynameAdjective1070
source: Challenging
ko: 만만치 않은
zh_hans: 有嚼劲的
zh_hant: 有嚼勁的

# BynameBynameAdjective1071
source: Intellectual
ko: 지적인
zh_hans: 有智慧的
zh_hant: 有智慧的

# BynameBynameAdjective1072
source: Fair
ko: 양심적인
zh_hans: 有良心的
zh_hant: 有良心的

# BynameBynameAdjective1073
source: Discerning
ko: 분별력 있는
zh_hans: 有判断力的
zh_hant: 有判斷力的

# BynameBynameAdjective1074
source: First-Rate
ko: 일류
zh_hans: 一流的
zh_hant: 一流的

# BynameBynameAdjective1075
source: Strong-Willed
ko: 심지 굳은
zh_hans: 内心强大的
zh_hant: 內心強大的

# BynameBynameAdjective1076
source: Formidable
ko: 까다로운
zh_hans: 棘手的
zh_hant: 棘手的

# BynameBynameAdjective1077
source: Direct
ko: 솔직한
zh_hans: 老实的
zh_hant: 老實的

# BynameBynameAdjective1078
source: Ambitious
ko: 패기 넘치는
zh_hans: 有霸气的
zh_hant: 有霸氣的

# BynameBynameAdjective1079
source: Sturdy
ja: しっかりした
ko: 야무진
zh_hans: 稳重的
zh_hant: 穩重的

# BynameBynameAdjective1080
source: Dogged
ko: 강인한
zh_hans: 强韧的
zh_hant: 強韌的

# BynameBynameAdjective1081
source: Dependable
ko: 충실한
zh_hans: 坚实的
zh_hant: 堅實的

# BynameBynameAdjective1082
source: Meticulous
ja: きちょうめんな
ko: 꼼꼼한
zh_hans: 一丝不苟的
zh_hant: 一絲不苟的

# BynameBynameAdjective1083
source: Enterprising
ko: 닦으면 빛나는
zh_hans: 璞玉般的
zh_hant: 璞玉般的

# BynameBynameAdjective1084
source: Courageous
ko: 용맹한
zh_hans: 勇猛的
zh_hant: 勇猛的

# BynameBynameAdjective1085
source: Resolved
ko: 각오를 굳힌
zh_hans: 下定决心的
zh_hant: 下定決心的

# BynameBynameAdjective1086
source: Zealous
ko: 열광적인
zh_hans: 热衷投入的
zh_hant: 熱衷投入的

# BynameBynameAdjective1087
source: Insider
ko: 알 사람은 아는
zh_hans: 内行人才知道的
zh_hant: 內行人才知道的

# BynameBynameAdjective1088
source: Skilled
ko: 실력 좋은
zh_hans: 有本事的
zh_hant: 有本事的

# BynameBynameAdjective1089
source: Enthusiastic
ja: イケイケな
ko: 기세가 오른
zh_hans: 摩拳擦掌的
zh_hant: 摩拳擦掌的

# BynameBynameAdjective1090
source: Wonderful
ja: すばらしい
ko: 근사한
zh_hans: 出色的
zh_hant: 出色的

# BynameBynameAdjective1091
source: Heavy-Duty
ko: 헤비급의
zh_hans: 重量级
zh_hant: 重量級

# BynameBynameAdjective1092
source: Struggling
ja: あがく
ko: 발버둥치는
zh_hans: 垂死挣扎的
zh_hant: 垂死掙扎的

# BynameBynameAdjective1093
source: Ultimate
ja: とことん
ko: 철저히
zh_hans: 完完全全的
zh_hant: 完完全全的

# BynameBynameAdjective1094
source: Convenient
ko: 편리한
zh_hans: 便利的
zh_hant: 便利的

# BynameBynameAdjective1095
source: Restless
ja: せわしない
ko: 성급한
zh_hans: 心神不宁的
zh_hant: 心神不寧的

# BynameBynameAdjective1096
source: Composed
ko: 여유 있는
zh_hans: 从容不迫的
zh_hant: 從容不迫的

# BynameBynameAdjective1097
source: Comprehensible
ja: わかりやすい
ko: 알기 쉬운
zh_hans: 浅显易懂的
zh_hant: 淺顯易懂的

# BynameBynameAdjective1099
source: Abandoned
ko: 남겨진
zh_hans: 被留下的
zh_hant: 被留下的

# BynameBynameAdjective1100
source: Last
ja: ラスト
ko: 라스트
zh_hans: 仅存的
zh_hant: 僅存的

# BynameBynameAdjective1101
source: Supernatural
ja: マジカル
ko: 매지컬
zh_hans: 神奇
zh_hant: 神奇

# BynameBynameAdjective1102
source: Clamorous
ja: ざわざわする
ko: 술렁거리는
zh_hans: 闹哄哄的
zh_hant: 鬧烘烘的

# BynameBynameAdjective1103
source: Dense
ko: 무거운
zh_hans: 沉重的
zh_hant: 沉重的

# BynameBynameAdjective1104
source: Airy
ko: 가벼운
zh_hans: 轻盈的
zh_hant: 輕盈的

# BynameBynameAdjective1105
source: My Very Own
ko: 자신만의
zh_hans: 自己专属的
zh_hant: 自己專屬的

# BynameBynameAdjective1106
source: Improved
ko: 개량형
zh_hans: 改良型
zh_hant: 改良型

# BynameBynameAdjective1107
source: Blue
ja: ブルーな
ko: 우울한
zh_hans: 忧郁的
zh_hant: 憂鬱的

# BynameBynameAdjective1108
source: Ridiculous
ja: めちゃくちゃ
ko: 뒤죽박죽
zh_hans: 乱七八糟的
zh_hant: 亂七八糟的

# BynameBynameAdjective1109
source: Very
ja: とても
ko: 무척
zh_hans: 非常
zh_hant: 非常

# BynameBynameAdjective1110
source: Really
ko: 진정한
zh_hans: 真正的
zh_hant: 真正的

# BynameBynameAdjective1111
source: Dauntless
ko: 대담무쌍한
zh_hans: 无所畏惧的
zh_hant: 無所畏懼的

# BynameBynameAdjective1112
source: Perpetual
ja: これからは
ko: 앞으로는
zh_hans: 从今以后就是
zh_hant: 從今以後就是

# BynameBynameAdjective1113
source: Recently Graduated
ko: 갓 졸업한
zh_hans: 应届毕业的
zh_hant: 應屆畢業的

# BynameBynameAdjective1114
source: Retirement-Age
ko: 정년의
zh_hans: 退休的
zh_hant: 退休的

# BynameBynameAdjective1116
source: Commencing
ja: ハナから
ko: 처음부터
zh_hans: 打从一开始就是
zh_hant: 打從一開始就是

# BynameBynameAdjective1117
source: Genius
ko: 천재적인
zh_hans: 天才的
zh_hant: 天才的

# BynameBynameAdjective1118
source: Praying
ko: 기도하는
zh_hans: 祈祷中的
zh_hant: 祈禱中的

# BynameBynameAdjective1119
source: Sometime
ja: ときどき
ko: 이따금씩
zh_hans: 经常是
zh_hant: 經常是

# BynameBynameAdjective1120
source: Occasionally
ja: たまには
ko: 가끔은
zh_hans: 偶尔是
zh_hant: 偶爾是

# BynameBynameAdjective1121
source: Overdone
ja: やりすぎの
ko: 지나친
zh_hans: 行为过火的
zh_hant: 行為過火的

# BynameBynameAdjective1122
source: Lunchtime
ko: 점심시간의
zh_hans: 午休中的
zh_hant: 午休中的

# BynameBynameAdjective1123
source: Speciality
ko: 명물
zh_hans: 名产
zh_hant: 名產

# BynameBynameAdjective1124
source: Phoenix-Like
ko: 불사조
zh_hans: 不死鸟
zh_hant: 不死鳥

# BynameBynameAdjective1126
source: Slacking
ja: サボりがちな
ko: 툭하면 땡땡이 치는
zh_hans: 经常偷懒的
zh_hant: 經常偷懶的

# BynameBynameAdjective1128
source: Grateful
ko: 감사의
zh_hans: 满怀感恩的
zh_hant: 滿懷感恩的

# BynameBynameAdjective1129
source: Absolute
ko: 절대적
zh_hans: 绝对的
zh_hant: 絕對的

# BynameBynameAdjective1130
source: Blatant
ja: あからさまな
ko: 노골적인
zh_hans: 明目张胆的
zh_hant: 明目張膽的

# BynameBynameAdjective1131
source: Wistful
ko: 전성기의
zh_hans: 全盛期的
zh_hant: 全盛期的

# BynameBynameAdjective1132
source: Airborne
ko: 날아다니는
zh_hans: 四处飞窜的
zh_hant: 四處飛竄的

# BynameBynameAdjective1133
source: Temporary
ko: 일시적인
zh_hans: 临时
zh_hant: 臨時

# BynameBynameAdjective1135
source: Conspicuous
ko: 눈에 띄는
zh_hans: 引人注目的
zh_hant: 引人注目的

# BynameBynameAdjective1136
source: Mesmerizing
ko: 매료하는
zh_hans: 使人着迷的
zh_hant: 使人著迷的

# BynameBynameAdjective1137
source: Bronzed
ja: ブロンズ
ko: 브론즈
zh_hans: 铜色版
zh_hant: 銅色版

# BynameBynameAdjective1138
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 노멀
zh_hans: 一般版
zh_hant: 一般版

# BynameBynameAdjective1139
source: Lightly Seasoned
ko: 플러스
zh_hans: 提味用的
zh_hant: 提味用的

# BynameBynameAdjective1140
source: Pampered
ko: 어리광쟁이
zh_hans: 爱撒娇的
zh_hant: 愛撒嬌的

# BynameBynameAdjective1141
source: Simulated
ja: バーチャル
ko: 버추얼
zh_hans: 虚拟
zh_hant: 虛擬

# BynameBynameAdjective1142
source: Splatfest's
ja: フェスの
ko: 페스티벌의
zh_hans: 祭典的
zh_hant: 祭典的

# BynameBynameAdjective1143
source: Splatfest Battle's
ja: フェスマッチの
ko: 페스티벌 매치의
zh_hans: 祭典比赛的
zh_hant: 祭典比賽的

# BynameBynameAdjective1145
source: Rugged
ja: ゴツい
ko: 투박한
zh_hans: 粗糙的
zh_hant: 粗糙的

# BynameBynameAdjective1146
source: Grand Festival
ja: グランドフェスティバルの
ko: 그랜드 페스티벌의
zh_hans: 大型祭典的
zh_hant: 大型祭典的

# BynameBynameAdjective2002
source: Monochrome
ja: モノクロの
ko: 모노크롬의
zh_hans: 黑白的
zh_hant: 黑白的

# BynameBynameAdjective2003
source: Long-Sleeved
ko: 긴소매의
zh_hans: 长袖的
zh_hant: 長袖的

# BynameBynameAdjective2004
source: Collab-Loving
ko: 컬래버레이션을 좋아하는
zh_hans: 爱好联名的
zh_hant: 愛好聯名的

# BynameBynameAdjective2005
source: Swaggy
ko: 스트리트 스타일
zh_hans: 街头风的
zh_hant: 街頭風的

# BynameBynameAdjective2006
source: Refreshing
ja: さわやかな
ko: 상쾌한
zh_hans: 开朗的
zh_hant: 開朗的

# BynameBynameAdjective2007
source: Simmering
ja: たぎる
ko: 들끓는
zh_hans: 激昂的
zh_hant: 激昂的

# BynameBynameAdjective2008
source: Positive
ja: ポジティブな
ko: 포지티브한
zh_hans: 积极的
zh_hant: 積極的

# BynameBynameAdjective2009
source: Dim
ko: 황혼의
zh_hans: 垂暮之年的
zh_hant: 垂暮之年的

# BynameBynameAdjective2010
source: Stable
ko: 규칙적인
zh_hans: 循规蹈矩的
zh_hant: 循規蹈矩的

# BynameBynameAdjective2011
source: Merry
ja: にぎやかな
ko: 왁자지껄한
zh_hans: 热闹的
zh_hant: 熱鬧的

# BynameBynameAdjective2012
source: Ebullient
ja: みずみずしい
ko: 싱싱한
zh_hans: 水润的
zh_hant: 水潤的

# BynameBynameAdjective2013
source: Tailwind-Riding
ko: 순풍을 탄
zh_hans: 乘风的
zh_hant: 乘風的

# BynameBynameAdjective2014
source: Peak-Condition
ko: 최상의 컨디션인
zh_hans: 状态绝佳的
zh_hant: 狀態絕佳的

# BynameBynameAdjective2500
source: Super-Duper Lucky
ko: 운이 엄청 좋은
zh_hans: 大大吉的
zh_hant: 大大吉的

# BynameBynameAdjective2501
source: Super-Rare
ko: 엄청나게 희귀한
zh_hans: 极稀有的
zh_hant: 極稀有的

# BynameBynameAdjective2502
source: One-in-a-Million
ko: 만 명 중 한 명꼴의
zh_hans: 万中选一的
zh_hant: 萬中選一的

# BynameBynameAdjective2503
source: Ace
ko: 뽑기 운이 좋은
zh_hans: 运气绝佳的
zh_hant: 運氣絕佳的

# BynameBynameAdjective2504
source: Astonishing
ko: 기적의
zh_hans: 奇迹的
zh_hant: 奇蹟的

# BynameBynameAdjective2505
source: Adored
ko: 복 받은
zh_hans: 受恩惠的
zh_hant: 受恩惠的

# BynameBynameAdjective2506
source: Charmed
ja: ツイてる
ko: 운 좋은
zh_hans: 走运的
zh_hant: 走運的

# BynameBynameAdjective2507
source: Shell-Out
ko: 뽑기의
zh_hans: 抽奖的
zh_hant: 抽獎的

# BynameBynameAdjective3000
source: Splatlandian
ja: バンカラな
ko: 카오폴리스의
zh_hans: 蛮颓的
zh_hant: 蠻頹的

# BynameBynameAdjective3001
source: Indian Ocean
ko: 인도양의
zh_hans: 印度洋的
zh_hant: 印度洋的

# BynameBynameAdjective3002
source: North Atlantic
ko: 북대서양의
zh_hans: 北大西洋的
zh_hant: 北大西洋的

# BynameBynameAdjective3003
source: North Pacific
ko: 북태평양의
zh_hans: 北太平洋的
zh_hant: 北太平洋的

# BynameBynameAdjective3004
source: Antarctic Ocean
ko: 남극해의
zh_hans: 南极海的
zh_hant: 南極海的

# BynameBynameAdjective3005
source: Arctic Ocean
ko: 북극해의
zh_hans: 北极海的
zh_hant: 北極海的

# BynameBynameAdjective3006
source: South Atlantic
ko: 남대서양의
zh_hans: 南大西洋的
zh_hant: 南大西洋的

# BynameBynameAdjective3007
source: South Pacific
ko: 남태평양의
zh_hans: 南太平洋的
zh_hant: 南太平洋的

# BynameBynameAdjective3008
source: The Shoal's Own
ja: イカッチャの
ko: 스퀴디움의
zh_hans: 鱿乐天地的
zh_hant: 魷樂天地的

# BynameBynameAdjective3009
source: Official-Grizzco
ko: Mr. 베어 상회의
zh_hans: 熊先生商会的
zh_hant: 熊先生商會的

# BynameBynameAdjective3010
source: The Crater's
ja: クレーターの
ko: 크레이터의
zh_hans: 荒界的
zh_hant: 荒界的

# BynameBynameAdjective3011
source: The City's Own
ko: 광장의
zh_hans: 广场的
zh_hant: 廣場的

# BynameBynameAdjective3012
source: Lobby-Bound
ja: ロビーの
ko: 로비의
zh_hans: 大厅的
zh_hant: 大廳的

# BynameBynameAdjective3013
source: Third-Gen
ko: 3대째
zh_hans: 第三代
zh_hant: 第三代

# BynameBynameAdjective3014
source: Chaotic
ko: 혼돈의
zh_hans: 混沌的
zh_hant: 混沌的

# BynameBynameAdjective3015
source: Midsummer
ko: 한여름의
zh_hans: 盛夏的
zh_hant: 盛夏的

# BynameBynameAdjective3100
source: Alternan
ja: オルタナの
ko: 얼터너의
zh_hans: 幻界的
zh_hant: 幻界的

# BynameBynameAdjective3110
source: Reminiscent
ko: 추억의
zh_hans: 追思的
zh_hant: 追思的

# BynameBynameAdjective3111
source: Memversal
ja: ネリバースの
ko: 네리버스의
zh_hans: 忆界宇宙的
zh_hant: 憶界宇宙的

# BynameBynameAdjective3112
source: Side Orderly
ja: サイド・オーダーの
ko: 사이드 오더의
zh_hans: 秩序篇的
zh_hant: 秩序篇的

# BynameBynameAdjective3113
source: Swarming
ko: 군집하는
zh_hans: 群聚的
zh_hant: 群聚的

# BynameBynameAdjective3114
source: Marching
ko: 행진하는
zh_hans: 行进的
zh_hant: 行進的

# BynameBynameAdjective3115
source: Battering
ko: 제압하는
zh_hans: 压制的
zh_hant: 壓制的

# BynameBynameAdjective3116
source: Jelletonal
ja: スケルトーンの
ko: 스켈레톤의
zh_hans: 骷髅鱼的
zh_hant: 骷髏魚的

# BynameBynameAdjective3117
source: Drizzling
ko: 흩뿌리는
zh_hans: 飞溅的
zh_hant: 飛濺的

# BynameBynameAdjective3118
source: Panicking
ko: 질주하는
zh_hans: 疾走的
zh_hant: 疾走的

# BynameBynameAdjective3119
source: Whirling
ko: 반사하는
zh_hans: 反弹的
zh_hant: 反彈的
